Aktuell python-fil:
rover_run5.py
Version 2014-05-11

Collision avoidance: 
- svänger med max hastighet. Borde vara lägre.
- börjar på min hastighet och ökar ej efter ny riktning. Borde vara ökande hastihet tills originalhastighet uppnåtts. 
- intelligentare beteende? Backa?
- mindre riktningsändring?
- undvika något som närmar sig vid stopp?

Stopp:
- 2 olika typer av stopp: ett vilande, ett avvaktande

Köra: 
- automatiskt öka hastigheten om "fri sikt"?

Svänga: 
- funkar dåligt nu, för lite gas? Man måste trycka upprepade gånger på sväng.


