Aktuell python-fil:
rover_run5.py
Version 2014-05-11

Collision avoidance: 
- sv칛nger med max hastighet. Borde vara l칛gre.
- b칬rjar p친 min hastighet och 칬kar ej efter ny riktning. Borde vara 칬kande hastihet tills originalhastighet uppn친tts. 
- intelligentare beteende? Backa?
- mindre riktnings牢dring?
- undvika n친got som n칛rmar sig vid stopp?
=> Lade till input dist i drive_on. Kan anv牢das f他 att 牢dra hastighet.

Stopp:
- 2 olika typer av stopp: ett vilande, ett avvaktande

K칬ra: 
- automatiskt 칬ka hastigheten om "fri sikt"?
=> Lade till input dist i drive_on. Kan anv牢das f他 att 牢dra hastighet.

Sv칛nga: 
- funkar d친ligt nu, f칬r lite gas? Man m친ste trycka upprepade g친nger p친 sv칛ng.
=> 캁drat i drive_on. Avl弄snat villkoret att speed > 0. OK?


