Aktuell python-fil:
rover_run5.py
Version 2014-06-07

Collision avoidance: 
Funktion: collision_avoid()
-- sväng med pwm istället, hur hantera tid?
- svänger med max hastighet. Borde vara lägre.
- börjar på minimum hastighet och ökar ej efter ny riktning. Borde vara ökande hastihet tills originalhastighet uppnåtts. 
- intelligentare beteende? Backa?
- mindre riktningsändring?
- undvika något som närmar sig vid stopp?
=> Lade till input dist i drive_on. Kan användas för att ändra hastighet.

Stopp:
- 2 olika typer av stopp: ett vilande, ett avvaktande

Köra: 
- automatiskt öka hastigheten om "fri sikt"?
=> Lade till input dist i drive_on. Kan användas för att ändra hastighet.

Svänga: 
- funkar dåligt nu, för lite gas? Man måste trycka upprepade gånger på sväng.
=> Ändrat i drive_on. Avlägsnat villkoret att speed > 0. OK?


